(为了探寻自身所属)
(热切的期待出演AV)
(然后自己和这样的她)
(数次沟通后前往见面处)
(都内某处)
(根据拍摄时情况 影片声音)
(有可能出现不清晰)
(敬请谅解)
不好意思
是
你就是水森翠吗
是的
我是导演竹内
不好意思
为什么在这里等我啊
不好意思 你知道吧 这个
有联系的
不好意思啊 是今天啊
那么 我们经过多次交流后
今天的拍摄哦
摄像机是吧
是的 大学就在附近呢
在这里 很容易碰到熟人吧
是的呢
这样不太好啊
是啊
是的
那么 我们到车那边去吧
好的
我们到车里聊一下 可以吗
好的 明白了
然后我们再去摄影棚
那么 我们走吧 这里不行
不好意思呢
不好意思
麻烦了
真的是市区啊 这里
是啊 我一直在这里
真的好远啊 这里
这个是送你的礼物
谢谢你
大学生都是在这里的吧
这样啊
马上就到了 就停在那边哦
好的
是的
(前往摄影棚)
今天下课了吗
是的 今天只有一节课
已经结束了呢
这个 我想再向你确认一下
是
今天啊 接下来啊
是色情的拍摄哦
是
这种拍摄没有问题了 是吧
是的 我已经知道了
现在还是大学生是吧
是的
这个啊 具体来说啊
我们的摄影棚在那边
是
详细的问你一下下
那么 我叫你小水可以吧
好的 没有问题
那么 你自己很有自信是吧
是的 有的
那么 有很多具体内容要告诉你
是
是的
希望你能够全部的完成
请多多关照
这个还是在读大学生啊
是的 没有问题吧
没有问题的
你性格很像男孩子啊
是吗
但是却很漂亮呢
谢谢啊
虽然的确是的
那么 我们到了摄影棚详细聊
好的
麻烦了
今天 请多关照了
请多关照
到摄影棚那里后
会有很多问题的
是
可能问题会比较隐私
请多关照了
请多关照
那么 我们就直接到摄影棚去了
好的
好的 我们走了
请多关照了
(极美纹身 拥有极美身体的)
(亚洲极品美女AV出道)
那么 我们到了摄影棚了
是的
终于到了呢
怎么样呢
比我想象的大 漂亮 很吃惊啊
和印象中的不一样吧
是的
一般是比较冷淡的色调
是呢
不会紧张吧 是吗
是的
好的 今天就叫你小水了
谢谢
给你准备了漂亮的摄影棚
刚才说过了吧 叫你小水
那么 我们再来一次吧
自我介绍 可以吧
好的
对着镜头哦
是
镜头在这里 请吧
初次见面 我叫水森翠
大学生 20岁了
请多关照了
刚才啊 我们在大学面前
一直等着你
是吗
非常不错哦 女大学生啊
女大学生
那么 女大学生来参与这个
开始拍摄AV出道
是的
那么 接下来会做很多色情的事哦
好的
没有问题吧
很期待呢
刚才在车里面
我已经问了很多问题了
但是 小水为什么想要拍摄AV
是的 这个吗 一直到现在
都是父母在照顾我 守护着我
但是 我也不能一直让他们操心下去
我就想着自己来做点什么
想了一下后 也许自己能够拍摄AV
所以 想着这一次是否可以出道
是的
现在啊 小水的身体一直都是包裹的紧紧的呢
是的 虽然也不是很害羞
因为我的身体有很多纹身
纹身啊 难怪这样包着
别人也完全不知道呢
是的 平时的话在学校里面
一直都是这样的
自己会挡住
比较少会让人看到
是的 都是在自己里面
因为有纹身 所以一直都是挡住的
那么 父母知道这个吗
应该是不知道吧
那么 刚开始是什么时候纹这个纹身的呢
是的 这个刚开始
应该是上了大学才开始的
这样啊 上了大学之后
是的
也是刚刚好呢
虽然一开始不知道
才渐渐纹了很多纹身
一直都是集中在身体上吗
是的 是
那么 接下来呢 让我们看看吧
是
那么 接下来有点色情的采访哦
可以吗
好的 没问题
小水喜欢做爱吗
喜欢
喜欢啊
这个很不错哦
好害羞啊
那么 性感带在哪里呢
是的 这个吗
应该全身都是性感带吧
很容易有感觉吧
是的
比如 有什么喜欢的体位之类的
这个啊 我还是觉得
正常位会比较舒服吧
你对男优的印象是怎样的
这个啊  他们应该是很擅长做爱的吧
我还是很期待的
那么 今天和男优尽情的做爱吧
好的
期待吗
期待
超级期待
那么 首先啊
首先呢 这个纹身
让我看看你的身体 可以吧
好的 没有问题
接下来是胸部哦
好的
还希望看看色情的地方
我们先站起来吧
好的
真的呢 有纹身确实不方便啊
是呢
藏着很辛苦吧 夏天的时候
也必须穿着长袖的衣服
那么 我们从上面开始脱了吧
好的
朋友也不知道吗
应该不知道吧
果然 这个怎么说呢
自己里面也经常看吧
也有说过 也有商量过
真的 这个好慢啊
不好意思 我比较谨慎
平时都是这样穿的啊
是的
我认为挡住会更好
真的 好多 好的啊
是的
很期待 那么脱了上面的
上面的啊 脱了是吧
等一下 这个
是的
这个 比我想的多啊
这个啊 渐渐的就增加了
这个 确实的呢
很厉害哦
是吧
我自己觉得这样很好看
虽然用衣服挡住看不到
是的 但是这个超乎了我的想象呢
完全和我想的不一样
一开始是慢慢的纹
然后渐渐的就多起来了
下面也可以吧
好的
虽然我下面也有纹了一些上去
下面也有穿了吧
就是这样的啊
果然 这个 让我看看可以吧
是的
下面也有很多呢
果然啊
后面也有吧
站起来 让我看看后面 可以吧
好的
有一个红心呢
是的
我想慢慢的加一些
非常不错 这么棒的内衣
一直穿的这个啊
是的 我有时候都是穿这种丁字裤的
等一下 让我看一下 这里也是呢
真是不错
是的吧
这里也有
确实啊 这个 等一下吧
转过来这边 可以吧
很厉害 好多啊
不是吧
这个 我也不是很清楚呢
真的让人非常的吃惊呢
非常感谢你这样说 很开心呢
那么 在拍摄之前
自己已经感觉到了吧
然后会留下珍稀的影像
是的 留下影像呢
这样啊
那么 接下来看看胸部
可以吧
虽然很害羞 好的
在别人面前 好害羞啊
身体啊
好害羞啊
真的厉害呢
等一下 乳头已经硬了呢
不要说了 真的好害羞啊
这样就已经有感觉了吗
应该是吧
乳头怎么样啊
很容易有感觉 是不是
应该是吧 很敏感呢
等一下 下面也要
好的
没毛的诶
好害羞啊
下面是怎么回事啊
下面的毛啊 很多年前
应该是高中生的时候吧
觉得很讨厌 就刮掉了
脖子也很棒哦
好开心 谢谢啊
身材很棒啊
谢谢
没有的 我不这样认为
那么 下面是这里哦
最容易有感觉的地方吧
应该是阴核那边
最会有感觉吧
让我摸一下看看 可以吧
好的
自己来掰开
把腿张开吧
非常棒 这样非常棒
真是厉害
没有是过被这样看着
小穴真是色情
好害羞哦
今天 这里啊 会插进去
男优的肉棒哦
虽然很期待 但是好害羞啊
怎么了 很害羞吗
真的好害羞呢
那么 小水
是
虽然还想问一下
那么 自然一点
你喜欢口交吗
是的
这是为什么呢
这个啊 如果能够让我舒服
我也会觉得很兴奋
怎么说呢 喜欢吧
那么 舌头伸出来让我看看
可以吧
真是太棒了 很色情的嘴啊
没有的事呢
那么现在 开始做爱了哦
我们先给男优的肉棒
口交一下 可以吧
好的 一定要呢
那么 我叫出男优了哦
一直在打手枪等着呢
那么 叫他过来可以吧
好的
怎么样呢 肉棒
好厉害 这个好粗啊
好粗 是吧
那么 接下来平时怎么样做
是
让我们看看你的口交
怎么样呢
知道了
脱了 可以吗
麻烦你了
好的
不好意思了
怎么样 男优的肉棒
这个
果然有点不一样
感觉好色情的样子
很棒 很喜欢口交是吧
看着镜头哦
很棒哦 很色情的表情呢
只是用嘴舔
很厉害 喜欢蛋蛋是吧
问一下男优 哪里舒服
哪里舒服呢
肉棒 伸进去里面试试
平时精液是射到哪里的
我喜欢射到脸上的
来 看着男优
射出来 请把精液射到我的脸上
来 射到脸上
好厉害
舔干净
怎么样啊
很多啊 我这边也是好舒服
射了这么多 怎么样啊
没有试过这样子
真是厉害 脸上有很多呢
那么 接下来
小水和男优来做爱 怎么样呢
好的
小水
是
现在男优过来了
和你做色情的是哦
是的
没有问题吧
没问题 很期待呢
紧张吗
紧张 很紧张
刚开始大家都很紧张的
那么 和男优聊一下吧
是
降低你的紧张感
好的
好好享受哦
好的 我会加油的
那么 我们开始了
好的
那么 麻烦了
初次见面
初次见面 请多关照
没事 没事
真的非常棒
没有的 没有的
坐下来吧
不好意思 抱歉
腿也是很长呢
不是的呢 我都没有自信的
真的吗
皮肤也很漂亮哦
还是紧张吗
有点紧张
还是第一次呢
让我看看
很不好意思呢
好冷啊
手指也很长 好漂亮啊
谢谢
可以吧 很敏感啊
是啊
温柔的摸着我
感觉很舒服呢
温柔的摸 是吧
很棒的纹身 很多呢
渐渐纹上去的
全部吗
是的
很期待 是吧
觉得很幸福呢
感觉怎么样啊
虽然很紧张 但是也很舒服
不疼吧
但是 我希望能够用力一点
哪里舒服呢
是的 我也想知道
皮肤很棒呢
看看怎么样了呢
让我找一下舒服的地方 可以吧
好的 麻烦你了
很厉害 身体真的很漂亮
谢谢
太棒了
哪里有感觉了呢
我自己也不是完全知道
不知道啊
真是漂亮
自己对自己身体哪里最为自信呢
哪里呢
哪里
里面呢
但是 竟然有人这样说我
真是?漂亮
这样好敏感吧
好热了吧
哪里呢
很敏感吧
是啊
喜欢温柔一点的感觉吧
是的
好害羞 是吧
好害羞
太棒了
好多汗水了
好害羞
姿势很棒啊
所以这么漂亮
很害羞吗
好害羞
自己过来 这边
身材太棒了
这里可以吧
屁股很棒啊
不是的 这个 好害羞的感觉
害羞啊
屁股有个很可爱的纹身呢
皮肤很舒服吧
自己没有试过吧
很敏感 是不是
屁股真是漂亮
抱歉啊
没有关系的
有感觉吧
是的 让我看看
真是漂亮
真是可爱
没有的
这里呢
嘴唇好敏感啊
嘴唇应该也有感觉了吧
我也不知道
喜欢接吻吧
是
喜欢吧
脱了吧
真是漂亮
好害羞
怎么样了呢
举起来
乳头真是漂亮
好害羞
乳头好敏感是吧
喜欢怎么样摸着乳头呢
还不够是吧
喜欢温柔一点
温柔一点是吧
好敏感是吧
是的
喜欢我舔一下吧
喜欢啊
好多汗液啊
好厉害
舒服吧
抱着腿哦
好的
下面这里哦
张开一点
好紧的感觉吧
是不是湿了
真是漂亮
好多汁液啊
好害羞
很敏感 是不是
摸一下 可以吧
自己看看
好热
好兴奋吧
躺下來
真是厉害
自己抱著腿
这里也是很漂亮
好害羞啊
好舒服
里面怎么样啊
这样没有问题吧
不行啊
糟糕了
好舒服
糟糕了 出來了 出來了
屁股太棒了
掰开右边 來这里
屁股真是漂亮 掰开了
好害羞啊
好多汗液啊
接下來 让我舒服
这里哦
好舒服吧
好擅長啊
经常这样被说吧
這里也要
这里也要舔下
好舒服
这里也要
舒服吧
接下来這边
这里
张开小穴
是不是湿答答的了
湿答答的 好舒服吧
手指怎么样了呢
不是吗
想要
来了哦
好舒服
舒服
太棒了
好舒服
看看下面可以吧
张开 对了
好紧
好舒服
这样不错吧
这样是吧
好舒服
不行了
湿答答的
转过来这里
舒服吧
高潮了
喜欢吧
继续拍打我
好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了
高潮了
这里哦
好厉害
真是淫荡
好舒服
舒服吧
糟糕了 糟糕了
好舒服
好舒服 好舒服
舒服吧
好舒服
射到的你脸上 可以吧
射我脸上
好舒服
嘴里看看 可以吧
好厉害
怎么样啊
超级舒服
还紧张吗
已经不紧张了
完全不紧张了 好幸福
对着镜头 拍下你了
很色情的样子
我得是非常棒的回忆
中途忘了摄影机的存在吧
是的 忘了摄影机了
感觉渐渐的释放了自己的欲望
但是非常棒 很真实的反应
好舒服
今天还有很多舒服的
好的
谢谢
非常棒的纹身啊
摸一下可以吧
好的
不好意思了
真的好多啊
是
真是漂亮
怎么样 摸着
感觉到了
身材很棒
真是太棒了
真是太棒了 皮肤也很漂亮
脱了胸罩 可以吧
好的
太棒了 好色情的胸部
怎么样啊 这样摸着
好舒服
舒服吧 摸着乳头舒服吧
还想要更多吧
想要呢
直接 可以吧
看看 可以吧
感觉怎么样 直接摸着
这里也很舒服
舒服吧
身体好热了哦
这里是吧
真是太棒了 这个
接下来腿哲理 可以吧
不好意思了
好热啊
太棒了 非常漂亮
真是太棒了
腿滑溜溜的
另外一条腿
接下来 我试试屁股
屁股转过来给我 可以吧
那么 屁股也做同样的事情
可以吧
麻烦了
很棒 屁股的弹性
怎麽样啊 摸着屁股
好舒服
舒服是吧
下面这里是吧
很棒的弹性
感觉很棒
舒服吧
好舒服
这里呢 好兴奋啊
屁股这里 抵住肉棒
可以吧
好热啊
知道肉棒抵住屁股了吧
好热
好热 什么东西抵住了
肉棒抵住了
肉棒
屁股滑溜溜的
肉棒左右滑动
知道肉棒在抖动吧
抵住了哦
是
太舒服了 我的腰也动起来了
转过来 可以吧
想要用脚来摩擦肉棒
这样夹住 可以吧
夹住肉棒好兴奋吧
太棒了 脚的感太棒了
好舒服
变得好硬了
肉棒舒服吧
好厉害 肉棒抵住脚了
感觉很棒吧
舒服吗
舒服
好舒服
舒服吧
很擅长哦
好开心
好厉害
那么 接下来 用手摸着
可以吧
好像插进去的感觉
好厉害 好擅长啊
太棒了 好舒服
好粗了
感觉到了呢
好舒服哦
忍不住了 要射了
忍不住了
忍不住了啊 好硬了
好舒服
忍不住了
射出来 可以吧
可以哦
好厉害
射了
好热啊
舔干净一点可以吧
现在感觉怎么样啊
不知道
看不到是吧
手呢
动不了
不知道什么情况是吧
知道吧
真是漂亮的纹身呢
真是可爱
接下来
腋下真是漂亮
好害羞
是不是变得很热了
这里呢
看到了吧
怎么样做
有用过吧
用过是吧
可以哦
什么时候用过什么啊
自慰的时候用过
果然
你感觉下怎么样
手不方便吗
是的
那么 解开了 可以吧
真是厉害呢
感觉到了吧 胸部
抵住胸部 勃起了呢
舒服
看看这里
可以吧 放松哦
真是漂亮呢
看看可以吧 不喜欢吗
真是漂亮
哪里呢 抵住哪里呢
接下来
湿答答的
好色情的感觉
舒服
小穴怎么样
好舒服
舒服是吧
可以哦
好舒服吧
这里是吧 好舒服吧
怎么样啊
好舒服
舒服吧
这里是吧
可以是吧
太棒了
腰在扭动呢 好舒服吧
刚才高潮了 是吧
没问题吧
我也是高潮了
手指插进去 可以吧
想要插进去
湿答答的
没事吧
好舒服
舒服是吧
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了啊
真的可以是吧 好舒服吧
不要啊
没事
没事是吧
糟糕了
不要啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
真是厉害
接下来 转过来屁股
太棒了 这里是吧
抵住阴核 对了
高潮了
好厉害
湿答答的 马上就可以进去吧
抵住了啊
高潮了
抵住了来
不行啊 高潮了
好舒服
舒服吧
好舒服 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
太棒了
接下来用肉棒让你舒服
舌头伸出来
真是淫荡
好吃
乳头渐渐硬起来了
激烈一点
M型的啊 是不是 这里
M的
转过来后面 屁股真是漂亮
真是漂亮啊
继续可以吧
屁股真是太棒了 让我看看
好舒服吧
好热了吧
好吃
想要继续吧
好舒服
不要啊
不行 不行啊
好厉害啊
糟糕了
要高潮了
高潮了
等一下 真的
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
很厉害 真是厉害
好舒服吧
等一下 不行啊
真是好吃 小穴真是好吃呢
不行 不行啊 要出来了
什么要出来了
要出来了
出来了是吧
继续啊 什么出来
不行 不行 不行啊
对不起
舒服
真是可爱
伸进去里面可以吧
全部含住
对了 屁股翘起来
对了
想要肉棒
好硬
这样好舒服吧
好舒服
舒服吧
糟糕了 高潮了
要高潮了吗？
高潮了 高潮了
这样是不是
对了
没有关系吧
不行啊 这个
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
舒服吧
好舒服吧
舒服
好舒服
不行 不行啊 高潮了
没事的
高潮了 高潮了
不错吧
好舒服吧
好舒服
不行 不行啊 好舒服
继续可以吧
好厉害
好厉害 好热
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
这里是吧
没关系吧
好舒服
这样插进去子宫 没问题吧
好厉害
这里
好舒服
好厉害啊
没有关系吧
很舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 我也要射了
这里是吧
这个不错啊 滑溜溜的
不行啊
糟糕了 高潮了
糟糕了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
我也是要射了
不行啊 高潮了
(拍摄结束后的采访)
辛苦了
这个 全部都结束了
好的
觉得拍摄怎么样啊
非常棒
什么非常棒
男优都是非常擅长
技巧也很棒
觉得是非常棒的一次体验
做爱舒服吗
非常舒服
非常厉害
非常棒
是的 很不错
那么 拍摄现在已经结束了
那么 实践了AV怎么样呢
是的 非常不错
来到这里
我有了一次非常棒的体验
也在大家面前
展示了我的纹身
我以后还会继续努力的
非常不错的纹身 是吧
是的 展示了
展示
是的
非常不错
那么以后作为女优
还有很多机会的
好的
继续加油啊
我会加油的 请多关照
好的 今天辛苦了
辛苦了
请大家多多关照了
(Presented by MOODYZ)
(主演水森翠)
谢谢观赏